Ausführen: 
streamlit run app.py
streamlit run admin.py

pip install requirements.txt


- Echtzeit update
- Ein Thema für alle Gruppen
- Wie kann ich prüfen dass nicht ein Text vom DeepL oder Google Translate eingefügt wird? 
	Kann man eine minimale Eingabezeit definiere? Wieviele Buchstaben kommen pro Minute dazu?
- Kann man da einen gewissen Wortschatz als Grundlage definieren?
- was ist mit einer ungerade Zahl an SuS? > kann man dann auch drei machen?
- wie kann sich die Lehrperson in den Chat einklinken?
- QR code für den Chat posten

